a) Os ponteiros numa lista tem o papel de controlar as posições de uma estrutura de dados, armazenando em seu conteúdo o "endereço" de uma estrutura.
Uma forma que isso for implementado, seria como um valor inteiro que armazena a posição do ultimo elemento inserido na lista, por exemplo.

b) Operações básicas: Inserir, Remoção, Alterar, Limpar lista, Busca

c) Uma operação de inserção em uma lista é realizada:
1. Veifica se a lista tem espaço disponível para inserir um novo elemento
1. Localizar a posição de inserção desde novo elemento
3. Incluir o elemento na lista
4. Atualizar os ponteiros da lista

d) Um Nó é o objeto que será manipulado dentro da lista, esta que pode conter mais de um objeto Nó dentro dela. 