2. 
    Uma vantagem seria a de tratar possíves erros de execução de alguma parte do código, fazendo assim com que possívelmente 
    a execução so programa não se encerre, e também com esse tratamento, pode-se apresentar uma mensagem de uma forma mais amigavel 
    a pessoa que possívelmente está fazendo algo errado em um software, assim sinalizando o possível erro, como caso uma pessoa digite 
    errado o diretório em que o arquivo escolhido para ler, ou também uma das mais clássicas, caso coloque divisão por zero em uma 
    programa calculadora. As desvantagem ficam por conta de ter noção quais erros podem acontecer na execução do código, já que existem
    diversos tipos de diferentes exceções.