1. 
Para impedir que um método ser sobrescrito pode ser usado o modificador "final". Ficando dessa forma:
    public final void metodo(){
        <...> 
    }
E para impedir que uma classe seja herdada também é utilizada o modificador "final". Ex: 
    public final class Classe{
        <...>
    }

2. 
Porque quando referenciada a um objeto qualquer ele irá imprimir o endereço desse objeto na memória. 
Já quando referenciada a uma String, a string em si é passada para o método e assim podendo ser printada na tela 

